我沒有打過匿名電話
也沒有放過炸彈
我何來有個炸彈？我只是擔心叮噹
說起來我也沒有見過她
不對了
聽說有一名女乘客不肯下飛機
原來你是機長
你說這架飛機是否真的機件故障？
但為何你認為飛機不是機件故障呢
是我先問你的，為何你不告訴我？
你們快點走
沒事
但是…
小心點
不妨老實告訴你
我們接到消息說飛機上有炸彈
現在這裡很危險
我早就猜到了，一定是大雄報假案
他上不了飛機也不肯讓我走
我不會相信他的
我走出去的話就被他看扁了
你不出去的話可能真的會死的
待會會有拆彈專家上來引爆炸彈
你是不是真的打算留在這裡？
Zoe，我們要清場了
你不可以留在這裡
我想見他出來我再走
別跑
Zoe--·怎麼樣？沒事吧，先起來
這麼不小心
叮噹
我就知道是他在耍花樣
你可真行
不是的，叮噹，我只是擔心你
你只會關心那個女人而已
是呀，你們是開始在先的
不過都已分手了
如果你放不開，就回去她那裡吧
我會恭喜你，為甚麼還要騙我？
我沒騙你，我只喜歡你一個而已
對Abby，我只是出於關心
但是我和她真的沒關係的了
你相信我，好不好？
我不相信你
叮噹，我覺得你可以相信他
男人在面對感情抉擇的時候
是會有一些猶疑
所以經常都無法令對方有信心
其實這方面我也是過來人
所以我覺得，只要大雄決定喜歡你
他就一定不會變
很簡單，你看他仍戴著當日
那枚戒指
如果他的心在那女人那裡
他就不會戴著了，是不是？
叮噹，快點走，這裡真的很危險
阿Sam，你先走吧
我不想有甚麼事會連累你
我是這架飛機的機長
我不會扔下我的乘客不理的
你們走了我才會走的
你不用理我們了
你固執不肯走是嗎？
我就陪你在這裡
如果真的有炸彈的話
大不了就一起死
大雄
阿Sam
怎麼了？我沒事
很多人看著你
Ruby
怎麼樣？Mingo
一場虛驚而已
那個可疑物品已經找到了
不是炸彈
那就好了
不過Zoe就受傷了
傷得如何？
我想只是小傷而已，碰撞一下
我叫阿Paul陪她去醫院檢查
不要緊的
沒事就好了
辛苦各位了，大家都做得很好
做得很好，不過此事還未完結
還有很多善後工作要處理
千萬不要鬆懈
知道…
Belle，我們出去了
你今晚自己解決了
你不是說要去同學會的舞會嗎？
你的戰衣呢？
甚麼戰衣？又不是打仗
現在穿得舒舒服服不是更好？
說得是，你看看她
今晚這麼漂亮，艷冠群芳
走吧，油嘴滑舌
再見
再見，Belle
再見…
這麼巧？
你剛從醫院出來又在搞甚麼？
沒甚麼，買點壽司大家吃
你們慢慢吃吧，我們出去了
好吧
再見
阿Belle，過來吃東西
你的手怎麼樣了？
沒甚麼事了
對了，你不能吃醬油
不然會有疤痕
不怕，是否有疤痕你就會不要我？
不是
我進去拿筷子
好
快點
笑甚麼？
伸出手讓我看看，痛不痛？
流星
許願吧
許過了
哪會這麼快？你有沒有許到？
在很久很久以前我已經許過了
是嗎？
我記得你當時正在澳洲做教官
我傳送了很多電子郵件給你
有一晚你終於回覆我
我最記得那個晚上了
因為那晚我也見到流星
還許了一個願
我記得那晚我也見到一顆流星
真的？
是
你猜那顆流星從我這裡飛到你那裡
還是從你那邊飛到我這邊？
我反而有興趣知道你許了個甚麼願
你知道的
現在那個願望終於成真
所以我覺得
我沒有甚麼遺憾了
其實我一直都不相信流星許願的事
因為我覺得人要靠自己
流星許願就好像等神仙來解救似的
我有一個很愚蠢的心理障礙就是
我很怕駕飛機見到有流星飛過
我總是擔心…
那顆流星會不會撞上我駕的飛機呢
但是剛才我真的向流星許了個願
我希望它帶給我們兩個幸福快樂
永遠都在一起，不再分開
就算有甚麼事
我都會抓住你，不讓你走，Zoe
Sam--
Zoe---
醒來了
醒啦？
又見到你了，秦醫生
也不知道是我倒霉還是你倒霉
你自己的事心裡有數
要勞動你出馬，一定是很嚴重了
怎麼樣？是誰和你來的？
還是要不要找人陪你？
真的是很嚴重嗎？
你男朋友在外面等你
我們說過有任何事都要一起面對的
病人已經蘇醒了
醫生有話要跟你說
我沒事
Zoe，怎麼樣
你放心，沒事
你沒事吧？
嚇死我了，你知不知道？
樂觀是好的
不過有時候也要做最壞打算
甚麼意思？醫生
她因為傷口發炎
引致心臟受到細菌感染
情況惡化了
細菌感染很容易醫得好，不是嗎？
大家都知道她心肌發炎
本身有潛在危險
現在再加上受到細菌感染
已經惡化了，變成心臟衰竭
情況只會一直壞下去
目前來說，藥物也無法控制了
且慢··醫生，且慢··你是不是醫生
你意思是說她無藥可救了？
你只是隨便用這個檢查一下
你怎麼可以就這樣決定她是否有救
你先冷靜一點
Sam--
我們轉去專科那裡
我很了解你的心情
目前我們可以幫Zoe做的就是
幫她進行換心手術
在目前來說，她必須留院觀察
以免情況惡化下去
秦醫生說要作最壞的打算
但這個最壞的情況未必會發生的
他經常都是這樣說的，就姑且聽著
你現在先幫我打電話
給姨媽姨丈和Paul表哥吧
我不想他們擔心
你去吧
Zoe---
秦醫生說要我住院，我還能去哪裡
我們待會帶她上病房
你跟我過來辦理住院手續
去吧，乖
對不起，醫生
Zoe
這番話我和每個病人都這樣說的
我們要盡量珍惜每日的時間
如果我真的趕不及換心
我有多少時間？
長的可以有幾個月
短的可能幾個星期
這樣也挺好，不用上班可以偷懶
Zoe
我不是對你說過了
醫生本來說我活不到一歲的
誰知道我過了一年又一年
我今年廿四歲了，已經賺很多了
我不是沒有心理準備
但我不知道會來得這麼快
為何你手受傷會弄得這麼嚴重？
有沒有聽人說過
為何結婚戒指要戴在左手無名指上
因為這隻手指有一條血管直通心臟
所以一段神聖的婚姻
真是心連心的
我不會再說笑了
你可能會沒命的
為甚麼我不會保護你？
為甚麼會讓你受傷？
Sam
為甚麼我們不能笑著去面對這件事
我們要懷著希望
或許明天就有人捐個心臟給我
是不是？
是，做人一定要有希望
你不會有事的，一定不會有事的
我們經常聽人說
今日不知明日事
就算我真的留在醫院
就算我真的沒有弄傷手
但是可能又有另一件
突如其來的事發生，是不是？
所以我不會後悔的
最重要是我可以和你
過一段開開心心的日子
無論結果是怎麼樣
我都不會後悔的
答應我，你要上班，你要繼續工作
你要堅強一點
你過的每一天都要有意義，好嗎？
為何我一開始不曉得珍惜
到知道珍惜的時候
一切都已經太遲了
不會的，阿Sam，不會太遲
希望在人間
Zoe
你除了這個沒別的可以教你兒子嗎
甚麼？其實這個是我最擅長的
我將最擅長的東西教給兒子
難道也不行？
好，你想要兒子討不到老婆就教吧
吹這玩意會討不到老婆的嗎？
不吹了
當然不是
別聽她亂說，怎麼會呢？
老實告訴你，當年我離家出走
有一半就是為了你的這些噪音
老婆，不是這麼嚴重吧？
可不是
阿Sam，你回來得正好
你說說道理
我吹薩克斯風是不是很難聽？
我是說你還未學會吹的時候
那時候阿Sam做功課
要用耳塞塞著耳朵Sam，是嗎？
從前我和你拍拖
我吹每一首歌你都很陶醉的
你自己也會說，是拍拖的時候
拍拖的時候說的話有幾句是真的？
這倒是，我們拍拖的時候
我天天都稱讚她很漂亮
你這麼說是甚麼意思？
就是說我不是真的漂亮了？
你說··是不是··你說真話
說到噪音，怎麼樣也比不上
你們兩個的環迴立體聲，大哥是嗎
可以吵到老也是一種福氣
哥，你今天怎麼這樣說話
是不是發生了甚麼事？
是呀，臉色不太好，不舒服嗎？
Sam，有甚麼事就告訴我們
是呀
我們是一家人
Zoe住進醫院了
甚麼事？嚴不嚴重？
她有先天性心臟病
病情急轉直下就送進醫院
醫生說
唯一救她的辦法就是等著換心
這樣看來也頗嚴重
怎會這樣的？
突然間好像所有不好的事都出現了
前陣子是Vincent
現在又輪到Zoe
Zoe一向都很樂觀
我相信她一定熬得過的
一定熬得過的，我和她一起努力
Sam，我們都支持你
Zoe是個好女孩，她一定會沒事的
不要擔心，媽
我上去睡了，明早要飛
哥，你還要飛？
我是一個專業的飛行員
我不可以受情緒影響我的工作
不，我意思是
你不多撥點時間去陪Zoe
剛才她在醫院對我說了一番話
她說她可能時日無多了
她很想我珍惜自己的每一分每一秒
這樣才不會辜負
她對生命的熱愛和追求
所以我不想讓她知道我不上班
1001080
好了，我要睡了
1017520
Solar113，風向090至九跑道
1020520
已經清除完畢可以起飛
1022920
阿Sam
1023920
你的起飛技術永遠都是那麼完美
1026920
今天的風遷就我而已
1033200
是
Vicky
1033880
你留意一下Y艙坐34D位的宋先生
1036680
飛機一抵達新加坡
1037880
就會有地勤職員聯絡他的
1039440
直接上救護車然後送去醫院
1041160
他趕著去醫院做器官移植的
1043400
我知道了
1044000
聽說他兒子患了急性肝衰竭
1046800
是呀，還有
1047840
那個乘客不需要我們提供食物
1049840
因為手術前是不可以進食的
1051440
是
好嗎？
1052640
清楚了
1056600
是呀，回新加坡的飛機客滿了
1060320
我現在先飛去曼谷
1062320
大約遲三個小時才回來
1068800
怎麼會這樣？怎麼會突然惡化呢？
1072440
你先別哭，你照顧兒子
1076280
我盡快趕回來
1078480
是，我一定有辦法趕回來
1081240
不說了
1089320
先生，請你幫幫我…
1091880
先生，有甚麼可以幫你的？
1093080
求求你
1095440
甚麼事？
1095920
你高級一點，你幫幫我
1097760
你救救我兒子
你冷靜一點
1099240
先生
我兒子就快死了
1100280
你冷靜點，甚麼事？
1101400
我兒子就快死了
1106000
Sam，對不起
1107400
外面有位乘客有關乎人命的要求
1109720
他希望這班機不要停曼谷
1111760
直飛新加坡，讓他趕得及去醫院
1113920
將肝臟捐給他兒子
1118360
先生，先喝杯水吧
1120440
我們機艙經理已經向機長
1122520
傳達你的意願
1123480
但是整架飛機那麼多乘客
1124960
他們的利益我們也要兼顧
1127320
是呀，要改變航道
1128760
我們很難做到的
1132880
我兒子今年才五歲
1135600
如果我趕得及回新加坡他就不會死
1140680
我求求你們
1141880
先生，你冷靜點
你幫幫我
1143080
行
我兒子才五歲
1144080
求求你
我們會盡量幫你
1146640
你先坐下，冷靜一點
1147400
求求你小姐，你行行好
1150200
求求你，我兒子才五歲，就快死了
1154000
拜託你，我求求你
1157480
機艙經理已經查過
1158720
在曼谷下飛機的共有十二位乘客
1162080
Sam，我明白
1163320
但如果我們突然要在其他機場降落
1166680
有很多技術的問題要考慮
1168720
首先是貨
1169840
其次是乘客的簽證
1171960
以及工作人員的當值工作時數
1174640
這些全部影響都很大的
1176280
我知道公司有一定的難度
1178800
但我們現在所說的是關乎一條人命
1182880
好，既然如此，我可以告訴你
1186240
我們現在最關註的是飛機安全問題
1189440
這樣吧，我叫Taylor跟你說
1192320
讓他了解一下情況，Taylor
1195600
Sam，我是Taylor
1197280
記住，在任何情況之下
1199840
安全是最重要的
1201480
首先直接飛去新加坡
1203200
汽油夠不夠？
1205160
我算過了，完全沒問題
1207200
是，知道，明白
1211160
所有技術上的問題
1212360
我完全有信心可以處理
1215080
那好吧，祝你好運
1217600
Henry，我覺得阿Sam
1219600
絕對有能力應付這次的事件
1222240
好吧
1223720
Sam，既然如此
1225400
現在公司絕對支持和尊重你的決定
1228720
但是這個是不是一個最好的決定
1231360
作為一個機長
1232640
我希望你視乎實際的情況
1235480
而作出你的選擇
1236840
完全明白
1254240
Sam，我建議你考慮清楚
1256240
可能會為了一個人
1257400
而帶給其他人很多麻煩的
1259560
是呀，如果我們真的不停曼谷
1261280
直飛新加坡
1262040
公司要賠償所有乘客的損失
1264880
就算你真的飛去新加坡
1265880
也不保證救得了那小朋友的性命
1278560
我只想問一句
1280320
如果撇開金錢損失這個問題
1285000
又假如我們只有一個機會
1288680
你們會不會見死不救？
1293360
我知道世事無兩全其美的
1296160
我也不敢肯定我們幫了這個人
1299040
可否救回那個小朋友
1301240
但我可以很肯定，如果我們不幫
1303920
那個孩子一定救不了
1305680
如果我們可以救回一條人命
1307400
我覺得可以不惜任何代價
1311000
所以這次我願意承擔
1312680
一切的後果和責任
1317200
現在我決定直飛新加坡
1320000
明白了，機長，我會聽從你的指示
1322640
我也是
1323760
謝謝
1330160
Sam，外面的乘客發起簽名
1332120
幾乎全部人都支持飛機直飛新加坡
1334800
包括要在曼谷下機的十二位乘客
1342040
我們剛剛的決定也是直飛新加坡
1345200
太好了
1359160
阿Sam
Henry
1361640
我想向你交代直飛新加坡那件事
1364120
對不起，我想補充一句
1365880
機長的決定
1366760
也是我們全體機組人員的決定
1368920
我也被你們弄得不知說甚麼才好
1371160
在有任何決定之前
1373000
我告訴你們一個好消息
1375200
是不是有關那個小朋友？
1376320
不錯
1377080
小朋友的肝臟移植手術非常成功
1380240
他現在已經脫離危險期
1383080
行了
至於公司對這次·
1385520
所有的責任後果，我會一力承擔
1389160
我想告訴你
1390360
你的責任就是在最艱難的時候
1392680
作出最正確的決定
1394240
當然人命是最可貴的
1396280
這一點公司絕對認同
1397520
所以這次額外費用公司全部負責
1402360
好了
1404240
很感謝大家對我的支持，謝謝
1406640
我們也完全明白，將心比心
1409160
我們也希望假如Zoe有這種情況
1412200
也會有熱心人幫助她
1416640
你為人一向都很開心，又肯幫人
1421080
為何這種事會發生在你身上？
1423840
其實我一出世已經是先天不足了
1427240
我對阿Sam也是這樣說
1428760
我能支撐到今天，已經是賺很多了
1431840
但這個世界真的是很不公平
1433760
究竟生與死是由誰來決定的
1437920
我想不是我，也不是你
1441880
Vincent是這樣，現在又輪到你
1445440
Belle，我記得Vincent對我說過
1451680
只要用平常心，看遠一點
1454960
看闊一點
1457080
其實悲歡離合也是很平常的事而已
1461200
我和Vincent已經是一個
1462200
無法彌補的遺憾
1464160
我以為你和Sam可以在一起
1465640
開開心心，白頭到老
1467200
但是現在你們也變成這樣
1470280
為何這個世界會有這麼多遺憾
1473120
為何這個世界不能有完美的結局呢
1475800
Belle
1479320
Sam
Belle，你來啦？
1481080
阿Belle來陪我聊天解悶
1483080
麻煩你了
1484160
你也是的，扔下你女朋友不理
1485920
我一下飛機就趕來了
1488000
說笑的，我不做電燈泡了
1490040
你們的時間很實貴
1492080
Belle
1494480
你最近沒甚麼事吧？
1495680
我沒事，你陪Zoe吧，再見
1498760
再見，Belle
1505960
你怎麼樣？
1507200
1509480
馬馬虎虎
1511960
我睡了一整天，甚麼也沒做過
1514760
覺得很浪費時間
1517000
你是病人，要多點休息，對不對？
1520120
我是病人，但我不是廢人
1524760
我想過了，如果我真的會死
1527960
我也不想將時間擺在等死
1531560
你想幹甚麼？
1532720
我想見醫生，我想出院
1538240
你也知道你心臟機能已經逐漸衰竭
1542000
你隨時會因為無法呼吸氣促
1545720
引致心律不正常
1548520
令你心臟的血泵不上腦而暈倒
1552200
這種情況你已經發生很多次
1554680
這些我全部都清楚明白，秦醫生
1557280
如果我再暈倒的話
1558320
我回來你再救醒我不就行了
1560520
那會很危險的
1563200
南極圈的臭氧層也破了一個洞
1565360
就算收封信也可能有炭疽菌
1567600
這個世界
1568400
根本沒有百分之百保證安全的事
1570320
但是為甚麼要這麼拼命？
1572200
等到換了心臟做完手術之後
1574360
你不就是一個正常人了？
1575680
如果我等不到呢？
1578480
要等一個合血型合尺寸的心臟
1582120
還要在我停止呼吸之前出現
1584880
這個可能性有多大？你們告訴我吧
1593480
我們說過做人要有希望的
1596960
我知道，我不住院不代表我放棄
1601400
我仍然會去等
1602440
我仍然會很積極的去面對一切
1606640
但是··萬一這段時間
1610880
真的是我最後的時間
1613000
我真的不想浪費
1614480
我真的很想做一些我喜歡做的事
1619480
甚麼時間？時間還多的是
1625520
還有很多時間去等的，是嗎？醫生
1628040
或許可以這樣說吧
1629920
如果這個是Zoe個人的選擇
1633240
以她目前的情況來看
1634960
我不覺得會有更大的損失
1637960
不如就讓她自己決定吧
1640760
我要出院，秦醫生
1644960
你會支持我的吧？
1661600
為甚麼你要瞞著我？
1662720
為甚麼你不告訴我？
1666400
如果我可以及時換到個心臟
1668400
那麼一切都不重要了，是嗎？
1670560
甚麼叫作不重要？
1672480
你所有的事對我來說都是非常重要
1676600
我們說好的
1678240
所有的事兩個人去面對
1680120
所有的事兩個人去應付
1681840
為何到頭來
1682880
只有你一個人去承擔所有的事？
1688160
我不想你傷心
1692360
那怎麼樣？你不想我就不傷心了嗎
1696440
我不會哄你說我不傷心
1700880
你的時間就是我的時間
1704840
你有多少時間？
1711600
你真的想知道？
1713280
是
1719920
秦醫生說
1722520
如果真的找不到一個合適的心臟
1725680
可能幾個月幾個星期
1735200
話雖然是這麼說
1736440
秦醫生經常都騙我的
1740120
你不想我出去，我就不出去
1742080
全聽你的，我不出去了
1751520
出去吧
1755680
我陪你一起不就行了
1759600
你要上班的
1761280
我不上班了
1764720
你可以做你喜歡做的事
1766440
為何我不可以選擇不去做某些事呢
1772360
那就當作你放假吧
1776960
你的時間就是我的時間
1782080
換心之前就隨便你
1785360
換了心之後，要重新談判的
1791760
一言為定
1793320
1815840
怎麼這麼好回來探望我們？
1817680
還多了一個高大威猛的貼身保鏢
1820200
是，我是傭人，我是她的跟班
1822080
你們不要窮追猛打
1824360
我回來是看看你們有沒有偷懶
1826560
Ruby姐，是嗎？
1827280
我們有沒有偷懶？
1828880
偷懶的那個好像是你
1830800
我們放假只是放很短時間而已
1833200
是呀，自從少了你在這裡擾攘之後
1835160
這裡變得很安靜
1836400
你說他這句話是褒我還是貶我呢？
1839400
當然是褒你
1840640
你可知道客人見不到你就在間
1842880
她怎麼了？怎麼偷懶不上班呢？
1845400
我看等Zoe稍後回來之後
1848120
要親自向他們解釋一下才行
1850160
我一定會回來的
1851680
除非你們不要我，要辭退我
1853840
除非你辭退我們才對
1855360
誰知道你會不會一溜煙
1857160
跑去做唐太太了？
1859480
我想的，不過我怕有人不肯
1862400
你不要說得好像真的一樣
1865080
其實是這樣的，有個好消息
1867240
就算Zoe暫時不在這裡
1869760
客人也一樣可以見到她的樣子
1871720
我不太明白
1873240
莫非Zoe當選了機場集團宣傳大使
1877840
不錯
1878920
是甚麼？我擔心我做不好
1881320
如果做不好…
1882320
不會做不好的
1883040
總之你擺出笑容就行了
1885240
一點也不辛苦
1887000
不明白
1888080
是這樣的
1888920
我們機場集團想用輕鬆點的手法
1890960
介紹一下機場裡面的服務設施
1893600
經過多番的討論之後
1895440
我們決定了用自己員工的面孔
1898280
一定行，Zoe，你的笑容最親切了
1905080
香港國際機場是世界一級的機場
1908080
我們的客運大樓
1910320
在處理旅客出入境的流程
1912120
都是經過精確規劃，確保方便快捷
1915480
另外也鋪設了
1916640
長三千五百米的自動行人道
1919120
通去登機閘口
1920360
縮短了旅客的步行時間
1924080
在大樓的地下室有旅客捷運服務
1926400
在中央客運廊穿梭行走
1928600
而車程只是七十秒而已
1930760
停，通過，Zoe，先休息一下
1933120
好
Cat，還剩下幾個鏡頭
1937160
喝茶吧，你累了
1938800
你說你像不像明星的保母？
1943760
這個就是我們客運大樓
1944680
最底層的行李輸送區
1946600
我們有全自動化行李輸送系統
1948720
每小時可處理
1949760
一萬三千六百八十件行李
1954880
行，做得好
1956080
開機
開了
1957760
開拍
1959040
客運大樓本身亦是一個消閒好去處
1961440
除了是購物中心之餘
1962920
也是世界一流的美食天堂
1965360
另外還有遊戲區是給小朋友玩的
1967800
停，好，Zoe，可以休息一下
1969760
好
準備下一個鏡頭
1971400
我也很喜歡玩的
1974720
你還是三歲小孩子嗎？
1977640
很久沒玩溜滑梯了
1981080
怎麼了?Zoe…
1987360
沒事，只是太開心了
1993480
暫時沒甚麼大礙，不過要記住
1995480
情緒不可以太興奮或是激動
1998080
我已經說過了，是不是？
2000040
對不起，下次不會了
2003120
麻煩你了，醫生
不用…
2004800
謝謝…
麻煩你了，醫生
2007320
這個丫頭從小到大總是笑嘻嘻的
2009920
我經常都這樣說的
2011400
賣牙膏廣告最好就找她
2013680
看看看看是不是？
2017760
湯要快點趁熱喝
2020240
做手術之前要多補充一點營養
2023680
是，那我多喝一點
2025560
辛苦你們了，姨媽姨丈
2027840
你們整天都來照顧她
2028960
別說這些了
2030120
現在我們兩個接班照顧她
2031800
你也很累了，回家休息吧
2033480
不用，我不累，我·
2035160
凡事都不要勉強，健康最重要
2038680
你快點走吧，姨媽一開口就停不了
2041760
你怎麼這樣說姨媽？
2043720
這麼可怕
你是這樣的
2045160
好我一會就走，我明天再來看你
2048720
我明天想去看我乾女兒珊怡
2051320
行，做甚麼都好
2052920
首先要喝光姨媽的湯，記住
2055040
好的
2056480
記住要把湯喝光
2057520
再見
2059120
放心…
再見…
2060760
好，慢走
2064720
快點喝吧
2069480
小心打潑了
2071320
我明明每天都替它澆水
2072400
怎麼有這麼多枯枝？
2074160
可能先天不足，澆水也沒用
2078240
可能它後天夠韌力
2079680
不管如何，你要和我一樣
2082080
努力的生存下去
2084600
讓它曬曬太陽
2085680
讓姨丈來做
2087680
讓你姨丈做，你喝湯
2089760
快點喝湯
2097320
我想以個人理由請一個較長的假期
2099720
你想多些時間陪Zoe
2103360
是的，我真的想有多些時間陪她
2106480
可以理解的
2107440
沒問題，我幫你想辦法
2108760
謝謝
2109840
代我問候Zoe
好
2111840
希望可以很快在機場見到她
2114360
這個也是她的願望
2116560
保重
2122640
怎麼樣？Ruby
2123640
終於打通了，找了你一整天
2126200
你的手機都打不通
2127400
我想今早在醫院我忘了開電話
2130320
怎麼樣？有甚麼事？
2131400
如何？Zoe沒甚麼事吧？
2133800
沒甚麼，還是老樣子
2134600
但是她老是想外出
2137720
這個沒事了，但另外一個就很不妥
2141600
你是說阿Belle？
2142760
是呀，我聽Winnie說
2145280
她最近老是調值班
2147760
如果調不到就乾脆不上班
2150240
問她甚麼事？
2151320
她就說要去上甚麼心理輔導課程
2155080
其實她找人談談也不是壞事，是嗎
2158120
是，但你不覺得有點奇怪嗎？
2161400
哪有課程
2162400
一下子在白天上課，一下子在晚上
2165680
如果問她，課程的內容說些甚麼
2168360
她又說不出來
2169560
你的意思是你很擔心她，是嗎？
2174160
當然擔心，有時候問她怎麼樣了？
2179160
她又說沒事，不用擔心
2182440
我不知道該怎麼辦才好
2185480
你看看可否幫幫她
2187600
行了，我會處理的，謝謝你
2189880
再見
2223040
Belle，Belle開門好不好？
2229480
Belle，我知道你在裡面
2233240
我跟著你回來，看著你進屋的
2236320
你騙不了我的，Belle
2240160
如果你不開門我就報警
2242840
我叫警察來幫忙
2245640
Sam，你不要管我行不行？
2247680
你在這裡幹甚麼？
2250200
你不要再沉溺在自己的幻想世界裡
2253800
這樣是不健康，是一種病態
2256480
我只想Vincent回來見我
2257880
有甚麼問題？
2259920
問題是Vincent不會再回來了
2262160
你明不明白？
2264600
你所說的事我都明白，我都知道
2268240
但是我真的很想念他
2270720
我越是不想去想，就越會想起來
2276600
好，我們知道你難過，你傷心
2280560
但是我們也想你知道
2284360
無論如何我一定會在你身邊支持你
2288760
但是你也要讓我們幫你才行
2291120
但你怎麼幫也無法令Vincent回來
2295680
Vincent走了我也一樣很難過
2297880
因為我比你更早認識他
2300320
我認識他更久
2302680
但事實始終是事實
2305040
事實是他不會再回來了
2310720
他要救那個小朋友
2313000
是他自己的選擇
2314960
我們也沒有辦法
2316360
我們只好尊重他的選擇
2319080
接受這個選擇
2321880
時間會過去的
2323560
我們不可以停留在以前
2325520
我們要向前望，我們要生活的
2327920
Sam，我只是想在這裡坐一會
2331400
讓所有的回憶回來
2333480
然後就永遠永遠擺在我心裡
2338440
你回來多少次都行
2339960
你叫我陪你回來好不好？
2341440
這是我和Vincent的問題
2343360
我會處理的
2345560
不，Belle，你這樣會令我很擔心
2347840
不，Sam，你讓我坐在這裡
2350320
坐在這裡一會兒
2351840
我不會鑽牛角尖的，好不好？
2354120
你讓我坐一會，我不會胡思亂想的
2358880
好，我待會回來接你
2360160
Sam，不用了，你聽我說
2361960
這段時間是你和Zoe最實貴的
2364280
我沒事你看，我真的沒事
2366760
你讓我在這裡好不好？
2368960
我擔心
2370440
你放心，我沒事的
2378600
答應我，是最後一次，好不好？
2382600
我答應你是最後一次
2386960
那你多坐一會兒就要走了
2388400
好
2391920
再見
2406000
老公你出來，老公你出來
2413520
我知道我要走，我知道我要放手
2416960
你出來再陪我一次，我就會放手了
2425160
老公-老公你不要不理我
2429520
我記得你答應過我
2434120
你會陪到我開心你才會走
2438000
但是我現在很不開心，老公
2441680
我真的很不開心，老公
2444600
我要你出來陪我
2446600
我求你再陪我，你出來陪我
2452360
你不出來陪我，我就不上班…
2458040
你不出來陪我，我就坐在這裡
2460640
我不上班，甚麼也不做·老公